[Event1]
Electronics
JP,KOR,KNDR

1.3
12
*Забастовка рабочих, из-за понижения заработной платы на производствах электроники в странах азии*
Заводским рабочим в странах азии подняли заработную плату, забастовка закончена.
Подсказка: Если хотите продать акции азиатских компаний, специализирующихся на электронике, лучше не тянуть
[Event2]
All
RUS

1.4
5
*Происходят массовые ураганы по всей территории России, объявлено черезвычайное положение, все предприятия закрыты на это время*
Погода в России стабилизировалась, все приходит в норму.
Подсказка: Было бы неплохо купить несколько акций Российских компаний через пару дней
[Event3]
Gasoline
All

0.8
forever
*После заседания ООН, приуроченных к обсуждению экологической обстановки планеты, было принято решение снизить темпы добычи нефти*

Подсказка: Стоит поскорее вложиться в акции компаний связанных с топливом
[Event4]
Electronics
RUS

0.9
30
*После заседания правительства было принято решение о спонсировании отечественных производителей электроники на ближайший месяц*
Спонсорство отечественных производителей электроники закончилось очередным попилом бюджета, ничего не изменилось
Подсказка: Пару акций отечественных производителей электроники не помешают
[Event5]
Military
JP,KNDR

0.9
100
*Северная Корея объявила войну Японии*
Война Северной Кореи против Японии закончилась миром.
Подсказка: Война - всегда плохо, только не для военного бизнеса
[Event6]
Gasoline
UAE

1.3
60
*Из-за санкций США нефтедобывающие компании уходят из страны*
Отмена санкций США в сторону ОАЭ.
Подсказка: Цены на акции этих компаний упадут в цене, следует задуматься об их покупке через несколько дней или недель
[Event7]
All
UKR

1.1
90
*Новые санкции от америки в сторону Украины. Больше, лучше, новее*
Отмена санкций от америки в сторону Украины.
Подсказка: Неплохо было бы поскорее продать акции Украинских компаний
[Event8]
Foodstuff
All

1.2
180
*Холодное лето привело к сокращению урожаев по всему миру*
Последствия холодного лета перестали влиять на мир.
Подсказка: Меньше еды - меньше прибыли
[Event9]
Mining
Random

0.9
30
*Открыто новое месторождение титана в 
Новое месторождение титана в ! закончилось.
Подсказка: Было бы хорошо купить акции компаний, специализирующихся на руде
[Event10]
Space,Science
USA,RUS,IND,GER

0.8
100
*Илон Маск объявил космическую гонку до Марса*
Космическая гонка до Марса завершилась отказом от нее.
Подсказка: Пока не известно кто победитель - нужно вложиться
[Event11]
Mining,Jewelry
ZAF

0.9
20
*Найдены залежи драгоценных камней в ЮАР*
Новые залежи в ЮАР успешно закончились.
Подсказка: Самое время скупать побольше акций связанных с драгоценными камнями ЮАР
[Event12]
Automobiles,Transportation
All

1.2
70
*Ученые пропагандируют отказ от транспортных средств для предотвращения экологической катастрофы*
Пропаганда прошла даром, от транспортных средств никто не отказался.
Подсказка: Видимо, с покупкой машины мне стоило подождать
[Event13]
Telecommunications
RUS

0.9
forever
*Запущен новый спутник, увеличивающий площадь покрытия связи*

Подсказка: Только у России хватило денег на новый спутник
[Event14]


Random
0.6-1.4
forever
*Смена CEO в *

Подсказка: Неизвестно как это повлияет на компанию, но вы можете рискнуть и хорошо на этом заработать, или же потерять многое
[Event15]
Gasoline
Random

0.97
5
*Небольшая утечка нефти произошла в 
Утечка нефти в ! устранена.
Подсказка: Небольшие утечки быстро устраняют
[Event16]
Gasoline
All

0.8
forever
*Обнаружен новый возобновляемый источник топлива, все страны переходят на него*

Подсказка: А ведь компании, связанные с топливом, теперь зарабатывают больше
[Event17]
Clothes
All

0.9-1.1
forever
*Отказ от использования органического сырья в производстве одежды*

Подсказка: Неизвестно как отреагируют люди, но это шанс немного заработать с минимальными рисками
[Event18]
Clothes
FR

0.7
30
*Показ мод в Париже увенчался особым успехом местных компаний*
Ажиатаж в связи с парижским показом мод спал.
Подсказка: Прикупи пару модных вещей, пока они не взлетели в цене
[Event19]
Financial
All

0.8-1.2
5
*Переход на новые алгоритмы шифрования банковских операций*
Переход успешно завершился, общесто успокоилось.
Подсказка: Надежные банки привлекают клиентов сильнее. Как жаль что об этом алгоритме известно мало
[Event20]


Random
1.2
3
*Ограблено хранилище провинциального банка принадлежавшего 
Хранилище компаниии ! восстановлено, убытки возмещены
Подсказка: Надеюсь у них достаточно денег чтобы возместить всем владельцам их сбережения